change log

--encriptacion md5 y aes
--backup and restore
--metodos de generacion de digitos verificadores
--metodos de chequeos de integridad de digitos


cambios a realizar debido a la encriptación
	los valores encriptados con y despues pasados a base 64 ocupan el doble mas 8 entonces 50*2+8 = 108				
	actualizar los valores de en el sql de creacion
	crear orden de cambio.
	Familia Nombre
		pasar a text
	Patente Descripción
		pasar a text
	Bitácora Mensaje
		pasar a text
	Usuario Alias
		cambiar el dominio de interfaz a 20
	Planilla de Evaluación Trimestre 1
		pasar a varchar 50
	Planilla de Evaluación Trimestre 2
		pasar a varchar 50
	Planilla de Evaluación Trimestre 3
		pasar a varchar 50
	Planilla de Evaluación Nota Final
		pasar a varchar 50
	Amonestación Motivo
		esta como text--ok
	Tutor Teléfono primario
		pasar a varchar(100) en bd
	Tutor Teléfono secundario
		pasar a varchar(100) en bd
	Alumno Dirección
		ojo en la parte de seguridad se llama alumno direccion y en el dd se llama alumno domicilio.
		cambiar a direccion los domicilios de alumno en el der fisico y y en el dd a direccion
		pasar a text en bd

	
	cambiar el security utils el nombre del parametro que recibe el metodo de md5 en el codigo en el dd y en el diagrama de clases.
	Data Source=DESKTOP-SL9JPN8;Initial Catalog=TRABAJO_DIPLOMA;Integrated Security=True


	chequear el header de cada form para que no se vea raro el nombre

	hacer que el btn cancelar de cada uno cierre el form.


	consultar sobre la pantalla de falla de conexion por la autenticacion por windows.


	reportes
		agregar los botones para 
		Cursos: informando la situación de los distintos cursos, mostrando los alumnos
		inscriptos y si el mismo esta excedido de capacidad.
		Alumnos: en base a las amonestaciones o faltas de un alumno en particular.
		Plan de estudios: este reporte apuntara a mostrar que materias están
		asignadas a los distintos niveles.
		Horario: es un reporte que indica el estado de los horarios ordenados por curso
		y día.

		Bitácora

	Ver de agregarle iconos a los botones

	actualizar las fotos de las pantallas en la carpeta

	normalizar el crear/registrar

	adaptar el script de creacion para los nuevos campos encriptados.

	